# Movies
# ავტორები: 
ირაკლი ჩხიტუნიძე, დავით ბერიაშვილი
## აპლიკაციის აღწერა:
აპლიკაცია განკუთვნილია ფილმების მოყვარულთათვის ან იმ ადამიანებისთვის რომლებსაც აინტერესებთ ინფორმაცია კონკრეტულ მსახიობსა და ფილმზე. 
პროდუქტის აღწერა: აპლიაციის ჩართვისთნავე გამოდის ფლეისქრინი ლოგოს გამოსახულებით. პირველ გვერდზე მოცემულია ინფორმაცია ყველაზე პოპულარული და ყველაზე მაღლრეიტინგული ფილმების შესახებ. მომხმარებელს ასევე შეუძლია ნახოს ინფორმაცია იმ ფილმების შესახებ რომლებიც ჯერ არ გამოსულა. ამ ინფორმაციის წამოსაღებად გამოყენებულია the moviedb api. ფილმები განთავსებულია რესაიქლერვიუში თითოეულ ფილმზე დაჭერის შემთხვევაში იხსნება შემდეგი გვერდი რომელზეც განთავსებულია კონკრეტულ ფილმე დეტალური ინფორმაცია (სათაური, რეიტინგი, შინაარსი, მსახიობები და ტრეილერი.) ფილმის დეტალურ გვერდზე გადასვლის შემდეგ მომხარებელს საშუალბა აქვს სასურველი ფილმი დაამატოს ფავორიტებში, რის შემდეგაც მონაცემები შეინახება რუმის ლოკალურ ბაზაში. აპლიკაციის სტრუქტურა მორგებულია ფრაგმენტებსა და ექტივიტებზე. ერთი ფრაგმენტიდან მეორეზე გადასასვლელად გამოყენებულია bottom navigation. მეორე ფრაგმენტზე გადასვლისას იხსნება ძიების ველი. ამ კომპონენტის გამოყენებით მომხმარებელს საშუალება ეძლევა მოიძიოს მისთვის საინტერესო ფილმი და ნახოს დეტალური ინფორმაცია. ფილმის ძიებისას გამოყენებულია ტექსტვოჩერი, რაც საშუალებას იძლევა, ტექსტის ცვლილებისას მოხდეს ახალი რიქვესთის გაგზავნა. ძებნინსას ფილმების დასასეტად გამოყენებულია რესაიქლერვიუ გრიდლეიაუთით, რომელიც მოიცავს ორ სვეტს. მესამე ფრაგმენტი განკუთვნილია მსახიობებისთვის. ამ ფრაგმენტზე გადასვლის შემთხვევაში მომხმრებლი ნახავს ყველაზე რეიტინგულ ოც მსახიობს, ხოლო ისარზე დაჭერის შემთხვევაში, რესაიქლერვიუს დაესეტება ინფომაცია ყველა მსახიობის შესახებ, რომელიც განთავსებულია გამოყენებულ api-ში. კონკრეტულ მსახიობზე დაჭერის შემთხვევაში იხსნება ექთივითი, რომელზეც განთავსებულია კონკრეტული ინფორმაცია ამ მსახიობის შესახებ (სახელი, დაბადების თარიღი, შეფასება და ბიოგრაფია). მეოთხე ფრაგმენტი მოიცავს მომხმარებლის მიერ დამატებულ ფავორიტთა სიას.
# გამოყენებული ტექნოლოგიები: 
fragments, activity, room database, live data, retrofit, glide, gson, material design, cardview, recyler view.


